92

γ’ <ἕσθ’·> ἀλλ’ εἴσιθι. Cf. Kock. Sed quidni cum cod.C: ὥστ’ εἴσιθι,
nam voculae y' (in A) vix locus est. Sibi autem habeat bellam
etymologiam, qua cohaerere putat verbum gr. χρωννύναι cum
anglico to roast.

Sed enim vereor ne iam iusto diutius versatus in diligenter
excutiendo copias Blaydesianas taedium meum cum lectoribus
meis communicem, quapropter in sequentibus, plerumque omissis
omnibus, quibus criticus Anglus aut sanissimae lectiones aut pro·
habiliter iam correctas ab aliis sollicitavit, ea tantummodo refe·
ram, quae sive crisi sive interpretationi aut utilia non prorsus
sortasse inutilia protulisse videtur. Qua in re eadem fide, quam
hucusque praestiti, acturum me spondeo.

Fr. 222, 6. πρόσεστι, praeterea est? Bl. πάρεστι, coll. Pherecr. 11
290 et Dionys. ΙΙΙ 552 forsitan recte. Vs. 8. ὁ σπλήνς Β. σεσάχθω.
A. νῆστις; Β. ἀπολεῖ μ’ οὑτοσί. Vix recte se habet νῆστις sine arti·
culo. Num forte <ἡ> νῆστις corrigendum, ut obtineat similis orasis
atque in ἴττω Ἡρακλῆς Ach. 850? At vereor ne obstet personae
mutatio. Bl. σπλήν; Β <αὖ> σεσάχθω. fortasse recte. - Vs. 7 cor·
ruptissimum peringeniose sed violenter tentavit Kock, violentius
etiam Bl. Β. ὀπτήσεις. Α. ὕειον; Β. ταύτὸν αὖ.

Fr. 225. τέτταρες δ’ αὐλητρίδες

fx σωσι μισθὸν κτὲ.
Exspectatur φέρουσι, non enim solvebatur, ut arbitror, merces
ante praestitam operam. Iusto violentius Bl. πάρεισι μισθοῦ.

Fr. 226. ἐξωπλισμένη. Bl. cft. fr. 217, 19. Fons locutionis est home·
ricus usus verbi ὁπλίζειν. — Vs. 9. Headlam τίς γὰρ τὸ μέλλον οἶδεν
ἡμῶν transponit, sed praefero simpliciorem Meinekii coniecturam.

Fr. 228, 1. Recte, ni fallor, proposui: τοῦ δῆτ’ ’ἂν ἄλλου πρὸς θεῶν
τις οὕνεκα κτέ. Aliter ΒΙ. p. 116. -— VS. 7. Postea coniecturam meam
contra Kockium defendi et Blaydesio saltem p. 338 persuasi.

Fr. 229. (5. μυίαις. Ad hanc parasitorum appellationem simul respi-
citur. Cf. fr. 195, 7. δειπνεῖν ἄκλητος μυῖα.

Fr. 231, 6 sq. Verba οἱονεὶ- ξηρασίαν non immerito suspecta Nabero
melius sane bonus poeta omisisset.

Fr. 233, 2 νῦν (πᾶν ego) frustra Kockium tueri putat Bl.

Fr. 2334. Athen. I 14. 15 ...ἐκαλεῖτο δὲ φαινίνδα ἀπὸ τῆς ἀφέσεως ·
τῶν σφαιριζόντων. Non potuit ita scribere grammaticus, nam procul
dubio sic ludus vocabatur ἀπὸ τῆς προδείξεως, ut docet Poll. IX 165
ἡ δὲ φαινίνδα εἴρηται...ὅτι ἑτέρῳ προδείξαντες ῥίπτουσιν ἑτέρῳ.
scripsit, ut arbitror, Athenaeus: ἐκαλεῖτο δὲ φαινίνδα <cinno τῆς
πριιὸείξεως, ὥσπερ ἡ ε’φετίνδα) ἀπὸ τῆς ἀφέσεως (ἔφέσεω,7) τῶν
σφαψίζόνῐωνι Cf. Phot. lex. ἓφετίνδα· ὅταν ἄλλῳ προδείξαντες τὴν
σφαῖραν ἄλλῳ ιὶφιῶσιν, ubi ἕφιῶσιν corrigitur. Aberraverant librarii
oculi, quac est lacunarum causa frequentissima, a priore — ίνδα ad

 

